ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ

мобильного приложения «ИМТ Калькулятор»

Дата вступления в силу: 25.02.2026

Настоящее Пользовательское соглашение (далее — «Соглашение») регулирует отношения между Правообладателем приложения (далее — «Администрация») и любым физическим лицом (далее — «Пользователь»), использующим мобильное приложение «[Название приложения]: ИМТ Калькулятор» (далее — «Приложение»).

Используя Приложение, Пользователь подтверждает, что прочитал, понял и принял условия настоящего Соглашения.

1. Общие положения

1.1. Использование Приложения означает полное и безоговорочное принятие настоящего Соглашения.

1.2. Если Пользователь не согласен с условиями Соглашения, он обязан прекратить использование Приложения и удалить его со своего устройства.

1.3. Приложение предназначено для лиц, достигших 18 лет. Лица младше 18 лет вправе использовать Приложение только с согласия законных представителей.

1.4. Администрация вправе в любое время изменять настоящее Соглашение без персонального уведомления Пользователя. Актуальная версия всегда доступна в Приложении и/или на странице Приложения в RuStore.

2. Лицензия

2.1. Администрация предоставляет Пользователю простую (неисключительную), непередаваемую, отзывную лицензию на использование Приложения исключительно в личных некоммерческих целях.

2.2. Пользователь не вправе:

декомпилировать, дизассемблировать или иным образом пытаться получить исходный код;

модифицировать Приложение;

распространять, продавать или передавать права на Приложение третьим лицам.

2.3. Все исключительные права на Приложение, включая программный код, дизайн, графику, текст и иные элементы, принадлежат Правообладателю.

3. Назначение Приложения

3.1. Приложение предназначено для расчета индекса массы тела (ИМТ) на основе данных, введенных Пользователем (рост, вес и иные параметры).

3.2. Приложение может предоставлять:

интерпретацию результатов на основе общепринятых классификаций;

ведение истории измерений;

визуализацию динамики показателей.

4. Медицинский отказ от ответственности

4.1. Приложение не является медицинским изделием, диагностическим инструментом или средством лечения.

4.2. Результаты расчетов носят исключительно информационный и справочный характер.

4.3. Приложение:

не предоставляет медицинских заключений;

не ставит диагнозы;

не назначает лечение;

не заменяет консультацию врача.

4.4. Расчеты не учитывают индивидуальные особенности организма (соотношение мышечной и жировой ткани, хронические заболевания, беременность, гормональные нарушения, особенности телосложения и иные медицинские факторы).

4.5. Перед принятием решений, связанных с изменением питания, веса или физической активности, Пользователь обязан проконсультироваться с квалифицированным медицинским специалистом.

4.6. Администрация не гарантирует абсолютную точность расчетов.

4.7. Вся ответственность за решения, принятые на основании информации, полученной в Приложении, лежит исключительно на Пользователе.

5. Ограничение ответственности

5.1. Приложение предоставляется «как есть» (as is).

5.2. Администрация не несет ответственности за:

прямой или косвенный вред здоровью;

убытки, вызванные использованием или невозможностью использования Приложения;

сбои в работе устройства или программного обеспечения.

5.3. Совокупная ответственность Администрации по любым требованиям не может превышать сумму, фактически уплаченную Пользователем за использование Приложения (при наличии платных функций).

6. Обработка данных и конфиденциальность

6.1. Использование Приложения регулируется Политикой конфиденциальности, размещенной по адресу: https://github.com/Dmitry1985/Bmi_calculator2/blob/a768c1bf09c138b1b3e781e282709a8eb2a5a377/Privacy%20policy

6.2. Приложение может обрабатывать обезличенные технические данные (например, статистику использования и параметры устройства) для улучшения качества сервиса.

6.3. Вводимые Пользователем данные (рост, вес и др.) обрабатываются локально на устройстве, если иное прямо не указано в Политике конфиденциальности.

6.4. При использовании облачного хранения данные обрабатываются в соответствии с условиями соответствующего поставщика сервиса.

7. Сторонние сервисы

7.1. Приложение может использовать сторонние сервисы аналитики и инфраструктуры.

7.2. Такие сервисы обрабатывают данные в соответствии со своими политиками конфиденциальности.

8. Применимое право и разрешение споров

8.1. Настоящее Соглашение регулируется законодательством Российской федерации.

8.2. До обращения в суд стороны обязуются предпринять меры по досудебному урегулированию спора.

8.3. В случае недостижения соглашения спор подлежит рассмотрению в суде по месту регистрации Правообладателя.

9. Контактная информация

Правообладатель: Дремина Татьяна Владимировна
Email: [dtv-2013.d@ya.ru]

